❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
සභාපති කන්ග්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා කියලද?
ඒ මගේ බිරිඳ, තේරුණාද?
මෙහේ එන්න.
සන්සුන් වෙන්න, ජින්-වූක්.
ඔයා කොහොමද මට සන්සුන් වෙන්න කියන්නේ?
මේක කරන්න එපා පැටියෝ.
ඇයි ඔයා මාව පස්සට තියාගෙන ඉන්නේ, වස්තුවේ?
ඒ වෙනුවට ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕනේ!
ජින්-වූක්!
ඔයාට හරි ද?
ඇයව අල්ලන්න එපා.
ඒ වගේම මට ඒක කියන්න ඔයා කවුද?
ඇය මගේ බිරිඳ.
ඇය මගේ!
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට එයාට ළං වෙන්න බෑ .
ඔයා තමයි සභාපති.
ඒත් ඔයා මගේ බිරිඳව හොරකම් කළා,
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මෙය ඔබේ අවසානය වනු ඇත.
මිනිස්සු දැනගත්තම ඔයා රැවටෙයි , තේරෙනවද?
ඔයාට පුළුවන් මට මෙහෙම කෑ ගහන්න විතරයි.
මොකද ඔයා නීත්‍යානුකූලව එයාගේ සැමියා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
මම ඒක නීත්‍යානුකූලව බලාගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ අපිව දික්කසාද කරන්න කියලද?
මට ඔයා එක්ක දේවල් ඉවර කරන්න බෑ.
මම මෙතන මහත්තයා.
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ? මෙහෙ එන්න!
නවත්වන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මෙහෙට එන්න.
- ඔයා කවුද? මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්නේ නෑ.
තේරුනාද?
ඔයා දැන් යථාර්ථවාදී නැහැ.
මිස් හැන් අපි ගැනත් දන්නවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
සෝ-රා සහ ජින්-වූක් සමඟ කටයුතු කිරීමට.
මම මේක සාමකාමීව විසඳගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් .
දේවල් සාමකාමීව විසඳා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
මිස් හැන් එක්කද?
මම ඇයව පාලනය යටතේ තියාගෙන ඉන්නේ.
එහෙනම් මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මේ එකයි, මේ එකයි.
ඔයා
එයාව හම්බවෙද්දි මේවා දාගෙන හිටියා නේද?
ඒවා ඉවත දමා ඔහු ගැන අමතක කරන්න.
සහ මෙය.
එයා මේක ඔයාට දුන්නා නේද?
ඒක එයාට ආපහු දෙන්න.
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ගිහින් එයාට අවවාදයක් දෙන්නම්.
ඉතින් එයා ආයේ කවදාවත් අපිත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
ඔයා එයාව කුපිත කළොත්,
ඔහුට ඊටත් වඩා ශක්තිමත් ලෙස පළිගැනීමට ඉඩ තිබේ.
එහෙනම් මම නිශ්චලව ඉඳගන්න ඕනද?
එයා හිතන්නේ එයාට
ඔයා එක්ක ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ වගේ ආතතියක් ඇති කරගත්තොත් එයාලා ඔයා ගැන හොයලා බලයි .
එයාලා දැනගන්න කලින් මම දේවල් ඉවර කරනවා.
දැන් යූන්-ග්යොම් සහ සෝ-රා අතර විරසකයක් තියෙනවා ,
මම මගේ වාසියට පහර දෙන්නයි යන්නේ.
ඔවුන් දික්කසාද නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට වෙනත් සැලැස්මක් තිබේද?
ඔබ අන්ධ ලෙස ඒවාට මුදල් අය කිරීමෙන් ඔබේ කාඩ්පත් සියල්ලම භාවිතා කර ඇත .
මෙයින් පස්සේ ඔයාට වෙන සැලැස්මක් තියෙනවද?
මම දැන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකම සිහිනය දකිනවා .
මම නිරයේ සැරිසරනවා.
බලාපොරොත්තු රහිතව අහිමි වූ අතරතුර.
සහ එකක්
එකක් මගින්,
මට දුක් දුන්න අය දිහා මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම තරම් දුක් විඳිමින් මැරෙන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම ආශා කළ පළිගැනීම එය වුවත් ,
සිහිනය බියකරු සිහිනයක් බවට පත්වේ.
මට නොදන්නා හේතුවක් නිසා.
එවිට සිහිනය අවසන් වේ
භයානක හැරීමක් සමඟ
මට ඉන්න බැරි බව.
SEO මහතා
සෝ-රා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
යූන්-ග්යොම් එක්ක කතා කරලා ඉවර උනාට පස්සේ,
එයා එයාගේ තරහ ඔයාගෙන් අයින් කරයි.
ලියන් හිදී ඔබ ඇයව මුණගැසෙනු ඇතැයි මම දැනටමත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ ආරංචිය
ඇයව බඩට රිදවනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්, මිස් හැන්.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
LY Pay
නිව්යෝර්ක් හි ලැයිස්තුගත වීම ගැන සුභ පැතුම්.
LY සාර්ථකත්වය ඔබටයි, මිස් හැන්.
දෙමාපිය නියෝජිතයා ලෙස ඔබ ඔබේ අදහස බෙදා ගැනීමට කැමතිද ?
මට යූන්-ග්යොම්ට උදව් කරලා LY Pay නිව්යෝර්ක් වල ලැයිස්තුගත කරන්න පුළුවන් වුණා ,
කාන්තා ඔබට සියලු ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම මහා සාදයක් පවත්වන්න සැලසුම් කරනවා ,
ඒ නිසා ඔබට ඒ ගැන බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
ඔබ මට දිගටම සහයෝගය දක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සන්-බින්.
-හෙලෝ කියන්න.
-හෙලෝ.
හායි.
මම පහුගිය දවස් දෙකේම ඩා-බිව දැක්කේ නැහැ .
මමත් මිස් හැන්ව දැකලා නැහැ.
සන්-බින්.
-අපි රැස්වීමට එකට යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
මිස් හැන් ගැන කිසිවක් අසා තිබේද?
ඉතින්? ඇය සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ ඉන්නවා.
ඉන්න.
අපේ රැස්වීමට ආරාධනා නොකළ කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා කියලා මම හිතන්නේ .
ලේකම් කිම්,
ඇයව එළියට ගන්න.
කරුණාකර යන්න.
ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා එක්ක තරහා ඇයි කියලා.
ඒ මොකක්ද හේතුව, මිසිස් හැන්?
මම හිතුවේ ඔයා
මට හේතුව කියයි කියලා.
ඔයාගේ නරක ආකල්පය බලන්න!
ඔයා ඒ ගැන ටිකක් හිතුවද?
මේ සියල්ල ඔබට සිදුවන්නේ ඇයි?
පිස්සු බැල්ලි.
ඇය සීමාවෙන් පිට හැසිරෙනවා,
ඉතින් මම ඇගේ පුරුදු නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි එකට සිදුවීම් සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියදී ,
ඇය මට විරුද්ධව කතා කරනවා පමණක්
නොව, සීමාවෙන් ඔබ්බට ගියාය.
ඒක ඇගේ හිතට වැදුනා වෙන්න ඇති...
ඇගේ සැමියාගේ සේවා ස්ථානය මට අයිති බව.
මම එහෙම කළාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, මම ඇයව
කිසිම පන්තියක හෝ උත්සවයකදී දකින්න කැමති නැහැ.
මම
ඇය සමඟ විධිමත් ලෙස කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි තීරණය කරන තුරු,
ඔබගෙන් කිසිවෙකු ඇයට කරුණාව පෙන්වන්නේ නම්
නැත්නම් ඇයව ඔබේ කණ්ඩායමට ඇතුළත් කරගන්න,
මම ඒක මගේ අධිකාරියට අභියෝගයක් ලෙස සලකනවා .
මම හොඳ මූඩ් එක විනාශ කළා නේද?
නමුත් ඔබේ යටත් නිලධාරීන් නිවැරදි කිරීම වැදගත් .
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ චා.
අපි රැස්වීම ආරම්භ කළ යුතුයි,
ඉතින් ඔයාට දොර වහන්න පුළුවන්ද?
අපේ ආරාධිත අමුත්තා පිටව ගිය පසු?
කරුණාකර යන්න.
- ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි ඊළඟ පිටුව බලමු.
මෙතන ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒකත් හදන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
සෝ-රා එක්ක දේවල් ඔයාට ඕන කරපු විදියටම වෙනවද
?
හේයි.
අසුන් ගන්න.
අපි දෙන්නටම කාඩ්පත් මේසය මත තැබීමට මොහොතක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතුවෙමි .
ඒක හරි නේද?
මෑත කාලීන සිදුවීම්
මට යමක් අවබෝධ කර දුන්නා.
මට දැන් පේනවා…
ඔයා කොච්චර අද්දැකීම් අඩුද කියලා.
ඔයා යූන්-ග්යොම් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය ගැන මම කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වේ නැත්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මට ඒක දැනගන්න සැලැස්සුවේ
හේතු දෙකෙන් එකක් නිසා කියලා.
එක්කෝ යූන්-ග්යොම් ඔයාට ඕන විදියට හැසිරුනේ නෑ ,
නැත්නම් ඔයාට
අපි දෙන්නව ඈත් කරන්න ඕන උනාද?
ඇත්තටම ඔබ ආපු නිගමනය ඒකද?
යූන්-ග්යොම්
මොහොතකට ඔහුගේ ආශාවන් පසුපස හඹා ගියේය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඒක අපේ සම්බන්ධෙ නවත්තයි කියලා?
අපි
රටේ ඉහළම සමාගමේ හිමිකරුවන්.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔහුව පොළඹවා ගැනීමට කැමති කාන්තාවන් අනන්තවත් සිටියහ .
මම ඔවුන්ට දොස් කියන්නේ නැහැ.
මට හිතෙනවා කවුරුහරි අපේ විවාහය විනාශ කරලා යූන්-ග්යොම්ව ගන්න කැමති වෙයි කියලා .
විනාශ කිරීමට යමක් ඉතිරිව ඇති ආකාරයට.
අවුරුදු ගාණකින් ඔයාට එයාගෙන් එක වැළඳගැනීමක්වත් ලැබිලා නෑ ,
ඔයා ඒ තරම් කලබල වෙලා හිටපු නිසා, එයාව ලුහුබැඳ ගියා,
ඒ වගේම ඒ මුතු මේකප් පවුඩර් එක ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් බැලුවා .
නැත්නම් මම වැරදිද?
ඔයා හරි.
ඔහු සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය
බෙහෙවින් ගැටලු සහගත වී ඇත.
මට යම්
සුවිශේෂී දෙයක් සිදුවීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා ඒක මට කළා.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම මාව සනසන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම ඒක නියමයි.
අපි ටිකක් තර්ක කළා,
නමුත් මේ සුළු පැකිලීමෙන් පසු අපි තවත් දැඩි වීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු .
කුණාටුවකින් පසු සන්සුන් භාවය ඇති වන බව ඔවුහු පවසති.
එය කුමක් ද?
ඔබේ විවාහයත් එහෙම නේද?
අපි පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තමු.
ඔයා දන්නවද
ඔයා නිසා මට මොනවද ලැබුනේ කියලා?
සාප්පු සංකීර්ණයක්.
මම
කළමනාකරණයට පවා සම්බන්ධ වෙන්න යනවා.
ඒ කියන්නේ සම්පූර්ණ ඡන්ද අයිතිය තියෙන නිසි අධ්‍යක්ෂවරයෙක් .
යූන්-ග්යොම් තම වැරැද්ද පිළිගත්තා
මගේ ආඩම්බරයට හානි වෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
අපි අපේ දරුවන් වෙනුවෙන් ඒක කරන්න තීරණය කළා .
සැබෑ වැඩිහිටියන් කරන්නේ මෙයයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
දැන්, මම ඔයාව මෙහෙට එන්න කිව්වෙ ඇයි කියලා කතා කරමු .
මට ඔයාව එහෙමම දාලා යන්න බෑ නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා,
එහෙම නේද?
ඔයාට මාරම ඔරොත්තු දීමේ හැකියාවක් තියෙනවා,
ඒ නිසා එය නිසැකවම උද්යෝගිමත් වනු ඇත.
මී පැණි.
ඔයා සුදානම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අද මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා නියමයි.
අපි එන බව කොරියා එක්ස්චේන්ජ් එකට දන්වන්න .
-ඔව් සර්.
අපි යමු පැටියෝ.
LY PAY සමාගම
නිව්යෝර්ක් කොටස් හුවමාරුවේ ලැයිස්තුගත වීම ගැන සුභ පැතුම්!
නිව්යෝර්ක් කොටස් හුවමාරුවේ සාර්ථක ආපසු ගෙවීමක්
LY Pay හි නව ලැයිස්තුගත කිරීම නිව්යෝර්ක් කොටස් වෙළඳපොලේ සැමරීම
අද දින කොරියානු හුවමාරුවේදී පැවැත්විණි.
LY Pay හි කොටස් ඒවායේ ඉහළ සීමාවන්ට ළඟා වෙමින් තිබේ.
සහ දිනපතා නව වාර්තා පිහිටුවීම.
LY හි අනුබද්ධ සමාගම්වල කොටස්
ද සර්වකාලීන ඉහළම මට්ටමක පවතී.
කොරියානු හුවමාරුව අපේක්ෂාවෙන් උත්සවය පැවැත්වීය
LY Pay නිව්යෝර්ක් කොටස් වෙළඳපොලේ ලැයිස්තුගත කිරීම
කොරියානු ආර්ථිකයට ද එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
කන්ග් මහතාට සහ ඔහුගේ බිරිඳට
නිල් නිවසට ආරාධනා කර ඇත.
පසුව දහවල් දිවා භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා.
බිරිඳක් කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇගේ සැමියාගේ අනියම් සම්බන්ධය ගැන දැනගත් පසු ?
මට හිතාගන්න බෑ එයාලා නිකම්ම
සංදර්ශනයක් පවත්වනවද කියලා.
නැත්නම් ඔවුන් ඇත්තටම ආදරය කරනවාද කියලා.
ඊට පස්සේ මිස්ටර් කන්ග් මොනවා හරි කිව්වද?
එයා ඔයාට කතා කළාද?
අපි සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදු නොවිය හැකිය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒගොල්ලන්ට
ඉක්මනින් දික්කසාද වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම එයා
ඔයාගේ අම්මට කරපු දේ ගැන හිතද්දී,
ඇය ඔබට කුමක් කරයිද යන්න මට කරදරයක්.
අපි කොහොම හරි සැලැස්මක් හදන්න බලමු.
මම කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ,
මට නරකම දේ සිදු වුවද.
සියල්ලට පසු, ලී ලා-එල්
කවදාවත් පැවතුනේවත් නැහැ.
මට කරදර කරන එක දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒ මිස් ජැං වෙයි.
මම මගේ අම්මා කියලා කතා කරන කෙනා.
මට යමක් සිදුවුවහොත්,
එයාට මාව ආදේශ කරන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ ගැන ඔබ කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට බරක් උනාට මට සමාවෙන්න.
නැහැ, කණගාටු වෙන්න එපා.
මම කිව්වා ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම් කියලා.
මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ලා-එල්.
ඔයා එක පාරක් මගෙන් ඇහුවා
ඇයි මම ඔයාට මෙච්චර කරුණාවන්ත කියලා.
මම මගේ හැඟීම් සඟවාගෙන හිටියා...
එවිට ඔබට පීඩනයක් දැනෙන්නේ නැත.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
මට ඔයාව පීඩනයට පත් කරන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ
කවුරුත් ඔයා වෙනුවෙන් දුකක් දැනෙන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා මේ ලෝකෙන් නැති උනොත්?
වෙන කවුරුත් නැතත්,
මම තවමත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ…
මට වඩා වටිනවා...
මට වඩා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබව නැවත හමුවීමෙන් පසු
සහ ඔබ සමඟ කාලය ගත කිරීම,
ඔයා මට කොච්චර වැදගත්ද කියලා මට තේරුණා.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
මිස්ටර් කන්ග් සහ ජින්-වූක්
ඔයා ළඟ ඉන්නවා කියලා.
මට ඕන ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න විතරයි,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මට ප්‍රාර්ථනා කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
සියල්ල කැබලිවලට කඩා වැටී
, සියල්ලෝම ඔබව හැර ගියත්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
සියෝ මහතා.
-මම...
-මම ප්‍රතිචාරයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව දැනගන්න ඕන.
ඒ වගේම මම කැමතියි ඔයා පීඩනයට පත් වෙලා ඉන්නවට.
ජීවත් වීමට පීඩනයක් දැනෙනවා
මොකද මේ ලෝකේ ඔයාට මෙච්චර ආදරේ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඒ වගේම මම මින් ඉදිරියට ඔබේ සෙවනැල්ල වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ .
මම ඒකට ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඔබේ පළිගැනීම අවසන් කිරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ආරක්ෂිතව සහ ඉක්මනින්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ ඉටු කරගත් පසු ,
එහෙනම් කරුණාකර මට පිළිතුරක් දෙන්න.
එතෙක්, ඔබටම තුවාල වීමට හෝ අනතුරට පත්වීමට එඩිතර නොවන්න.
මොකද මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
මේ කොංග්‍රස් සභික සේඕ.
මම තනතුර සතුටින් භාරගන්නම්.
ජනාධිපති ප්‍රධාන ලේකම්ගේ.
කෑමට ස්තූතියි. මම ගිහින් බෑග් එක අරන් එන්නම්.
ෂුවර්.
මම අද නීතිඥයෙක් හමුවෙන්න යනවා.
අපි සාකච්ඡා කරන්න යන්නේ මිස්ටර් කෑන්ග් කරපු දේ ගැන.
ඔයා නීතිඥයෙක් හමුවෙනවාද?
ඔව්.
කන්ග් මහතා
තම බලයෙන් අනුබල ලැබූ බලහත්කාරය භාවිතා කළේය.
ඔහු සභාපති ධුරය යොදාගෙන අපේ පවුලට තර්ජනය කිරීමට උත්සාහ කළා .
මට එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
මිස් හැන්?
හෙලෝ, මිස් හැන්.
ඔහ්…
ඔව් මැඩම්. එහෙනම් වැඩපොළේදී හමුවෙමු.
කමක් නැහැ.
මිස් හැන් මාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඇය මට
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයට එන්න කිව්වා.
ලා-එල් , සෝ-රාට දික්කසාද වීමට සැලැස්වීමට ඉතා ආසන්නයි .
යූන්-ග්යොම්ට කියන්න
ලා-එල් යනු ලී තේ-ජූන්ගේ දියණිය බව.
ඔබට හැකි ඉක්මනින් එය කරන්න.
අර්ධ සන්නායක ගැටළුව නිසා ආර්ථිකය හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවේ ,
ඉතින් ඔබේ ජයග්‍රහණය ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහි සිටීම ගෞරවයක්.
සුභ පැතුම්, සභාපති කන්ග්.
-හොඳ වැඩක්, සෝ-රා.
-ස්තූතියි, නැන්දේ.
ඔහ්, සමාවෙන්න! මම
ඔයාට එහෙම කතා කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඒක හොඳයි.
සෝ-රාගේ අම්මා මගේ හොඳම යාළුවා.
ඇය මට දුවෙක් වගේ.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
කොන්ග්‍රස් සභික සීඕ
ප්‍රධාන ලේකම්වරයාගේ රාජකාරි භාර ගනු ඇත .
ඔහු තවමත් විධිමත් ලෙස පත් කර නැත,
නමුත් අපට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු
හැකි ඉක්මනින් වැඩ ආරම්භ කිරීමටයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පළමු කාර්යය වන්නේ ලෝක ආර්ථික කවුන්සිලයේ රැස්වීම පැවැත්වීමයි .
මට හිතෙනවා මම ඔයාගෙන් උපදෙස් ගොඩක් වෙලාවට ඉල්ලයි කියලා .
මම උදව් කිරීමට සතුටු වෙමි.
ඔයා එකම පාසලට ගිය නිසා,
මට විශ්වාසයි ඔයාලා හොඳින් එකට වැඩ කරයි කියලා.
මම ගොඩක් සතුටුයි.
නිල් නිවසට යන මාර්ගය
මම නිල් මන්දිරය ඉදිරිපිට බලා සිටිමි.
ඔව්.
ජැං මහත්මිය ද LY අර්ධ සන්නායක සිද්ධියේ ගොදුරක් වූවාය .
මට අනෙක් වින්දිතයින්ගේ ඡායාරූපත් හම්බුනා.
ඔයා බලන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
ඔව්.
හරි, අපි ඒක කරමු.
අපි GL හෝටලයට යනවා.
ඔව් සර්.
මිස්ටර් කන්ග්.
-මේ මොකක්ද?
- පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඔයා කව්ද?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකම බියකරු සිහිනයක් දකිමින් සිටිමි .
ඒ වගේම සිහිනය හැමවිටම භයානක ලෙස අවසන් වෙනවා.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව මෙතනදි හමුවෙන්න කිව්වේ?
ඔබට කොරියානු ව්‍යාපාරිකයන්ගේ ප්‍රධාන භූමිකාව භාර ගත හැකිද?
රැස්වීමේදී?
-ඒත් ඒක හරිම වැදගත්...
-ඔයා ඒක කරන්න එකඟ නම්,
එහෙනම් මම ඒ චරිතය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාර දෙන්න කැමතියි .
ඉතින් මම ඔබට බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකි දත්ත කිහිපයක් ගෙනාවා .
ගෝලීය ආර්ථික දර්ශක
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය ඉතා අසම්පූර්ණයි.
ඔයා මට ගොඩක් විශ්වාසයක් දෙන නිසා ,
මට හැකි පමණින් ඔබට උදව් කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ඔබේ පළමු පැවරුම සඳහා.
එය අනර්ඝයි.
කං යූන්-ජියොම් මහතා
මිස්ටර් කන්ග්, මට
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක බොන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
හරි, අපි ඒක කරමු.
මිස්ටර් කන්ග්.
-මේ මොකක්ද?
- පොඩ්ඩක් බලන්න.
මිස්ටර් කන්ග්.
කවුරුහරි මිස්ටර් කාන්ග්ට ලියුම් කවරයක් දුන්නා.
ලියුම් කවරයක්ද?
මම එයාව ඒක අරින එක නැවැත්තුවා,
නමුත් ඒ මිනිසාත් LY හි ගොදුරක්.
ඔයා හිතනවද එයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා?
සභාපති කන්ග්ට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ලියුම් කවරය බලාගන්නම්.
කිම් සන්-බින්
මම ඔයාව ළදරු පාසලේදී දැක්කම,
මට ඔයාව දැක්කම සතුටුයි වගේ රඟපාන්න බැරි වුණා .
- ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- ඔව්.
ඉක්මනින් හමුවෙමු.
නමුත් සුපුරුදු ස්ථානයේ නොවේ.
වෙනත් තැනක.
කොහෙද?
මම මගේ ව්‍යාපාර කටයුතු ගොඩක් කරගෙන යන හෝටලයක් තියෙනවා .
කවුරුත් ඒක අමුතුයි කියලා හිතන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් එතනට යනවා එයාලා දැක්කත් .
ඔයාට මාව හෝටලයකදී හමුවෙන්න ඕනද?
යූන්-ග්යොම්
මොහොතකට ඔහුගේ ආශාවන් පසුපස හඹා ගියේය.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඒක අපේ සම්බන්ධෙ නවත්තයි කියලා?
අපි
රටේ ඉහළම සමාගමේ හිමිකරුවන්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා බීලද?
ටිකක්.
ඒකයි මට ඔයාව තවත් මතක් වෙන්නේ.
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ලබන සතියේ, මම මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන නීති සමාගමට කියන්නයි යන්නේ .
අපිට රහස් සේප්පුව තිබුණා නම් ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා ,
නමුත් මට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
නඩුවෙන් පසු සෝදිසි කිරීම සහ අල්ලා ගැනීම සඳහා .
නඩුව පිටිපස්සේ හිටියේ මම කියලා හෙළි කළාට පස්සේ
, මට මෙතන ඉන්න බෑ.
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වෙනකම් මට බලාගෙන ඉන්න බෑ .
ඔයා යනවද?
මා සමග?
මට ටිකක් කල් දෙන්න මිස් ජැං.
ඔයාට තාමත් ඒ බියකරු සිහින පේනවද?
ඔයා මැරෙන එක ගැනද?
-සමහර වෙලාවට.
-මම ඔයාට සැනසීමක් දුන්නා,
සිහින
යථාර්ථයට වඩා වෙනස් බව පවසමින්.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ශක්තිමත් කියලා
, ඔයාට කවදාවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් වර්තමානයේ,
හේතුවක් තිබිය යුතු යැයි මම සිතමි.
ඇයි ඔයාට ඒ සිහින තියෙන්නේ.
ඔයාට පේනවා, විෂක් තියෙනවා.
ඔබේ හදවතේ වැඩෙන.
මාරාන්තික විය හැකි විෂක්
ආදරය කියලා.
ආදරය සියල්ල විනාශ කර කෙනෙකු මරා දැමීම ගැන කතා කිරීම ක්ලීෂේ එකක් .
ආදරය අපිව දුර්වල කරනවා.
මම ඔයාව අවුරුදු 15 ඉඳන් දන්නවා.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
වැදගත්ම දේ
තමයි මට තාමත් ඒක පේන එක.
දවසක, ඔයාගේ ආදරේ...
ඔබ මෙතෙක් ගොඩනඟා ගත් සියල්ල පුළුස්සා දැමිය හැකිය .
මම ඉක්මනින්ම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
-මම බලාගෙන ඉන්නම්.
-හරි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
එල්ඒ-එල්
හේයි.
ස්තූතියි, මට ලියුම් කවරය ලැබුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයාට මේක බලන්න වෙයි ලා-එල්.
කිම් සන්-බින් පිළිබඳ වාර්තාව
කිම් සුන්-බින් යනු GEDIKS හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී තේ-ජූන්ගේ එකම දියණියයි .
ඇගේ සැබෑ නම ලී ලා-එල්.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඇත්තටම සන්-බින් කවුද, මිස්ටර් කන්ග්.
දවසක, ඔයාගේ ආදරේ
ඔබ මෙතෙක් ගොඩනඟා ගත් සියල්ල පුළුස්සා දැමිය හැකිය .
ඔබ ඔබේ මව ලෙස හඳුන්වන කාන්තාව
ඔයා ගැන මෙච්චර දන්න එකම කෙනා
එයා නේද?
මම ලියකියවිලි මිස්ටර් කෑන්ග්ට දුන්නා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඉක්මනින්ම මාව හෙළි කරලා
පෙරමුණේ ඉන්නවා.
සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇත.
මිස් ජැං.
ඔයා දන්නවා ද,
මගේ සිහින…
ඇත්තටම බියකරු සිහින නොවේ.
මම ඒ සිහිනයේ මගේ ආශාව ඉටු කරගන්නවා.
මම ගන්න කැමති ජීවිත බිලිගෙන.
අන්තිමට මැරෙනවා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම බොරු කිව්වා.
මට අවශ්‍ය අයගේ ජීවිත මම ගන්නවා,
එකින් එක.
සියල්ල අවසානයේ,
මම අල්ලා ගන්නේ සියල්ල අතරින් වඩාත්ම නපුරු තැනැත්තායි.
ඒ රාක්ෂයා
හරිම කුරිරුයි, නොනැසී පවතිනවා.
ඒ දෙවියන් වහන්සේම
ඇයව අත්හැරියා.
ඒ…
මමමයි.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා, මොකද මට
ඒගොල්ලෝ වගේ යක්ෂයෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
මගේ සිහින වලවත් නැහැ.
මගේ අත්වල අනිවාර්යයෙන්ම ලේ තැවරී යයි.
ඒ වුණත්, මට තවමත්
හොඳ පුද්ගලයෙක් ලෙස දැකීමට අවශ්‍ය වුණා.
විහිළුවක් නේද?
මිනිස්සු කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මම දැන් එයින් මිදුණා.
ඇත්තටම බියජනක දෙය
නම් යක්ෂයෙකු වීම නොවේ.
ඒක පරදිනවා.
මේ භයානක සටන දිනන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ නිසා…
මම ඔබේ උපදෙස් ගන්නම්.
ඔයා හරි.
මම මිස්ටර් කන්ග්ට ආදරෙයි.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් අත්විඳලා තිබුණේ නැහැ.
මගේ කල්පනා කිරීමේ හැකියාව අඩපණ වුණා.
ඒක මට බය හිතුනා.
මගේ ශරීරය භාවිතා කිරීම
මට ඇති එකම සැලැස්ම බව මම ද එකඟ වෙමි.
ඉතින් මේක කොහොමද?
අපිට විරුද්ධවාදීන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඒ හැමෝම හරිම බලවත්.
විචල්‍යයන් ඕනෑවට වඩා තිබේ...
මට ගණන් දෙන්න බැරි වුණා.
මට ඒ විචල්‍යයන් සියල්ල පාලනය කරන්න බැහැ,
නමුත් මට පුළුවන්
මනස පාලනය කරගන්න.
යූන්-ගයොම් දැනටමත් මට එයාගේ හදවත දීලා ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
මට එයාලව සැක කරන්නත්, එකිනෙකාව මරන්නත් පුළුවන් .
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරපු ඒ අවජාතකයෝ ටික මට මරන්න ඕන.
ජීවමාන අපායක්.
මට ඒක කරන්නම වෙනවා...
මා.
මම සාර්ථක වන බවට වග බලා ගන්නම්.
තාත්තා
SO-RA හි LY අධ්‍යක්ෂක
මේවා සභාපති කන්ග්ගේ කාලසටහනයි.
සහ පසුගිය දින කිහිපයේ ඔහුගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය .
මට කිසිම දෙයක් ගැටළු සහගත බවක් පේන්නේ නැහැ.
මෑත ඇමතුම්
හරි හරී.
කිම් ජියොන්ග්-චුල්
සෝරා.
මම ඔයාගේ තාත්තව සන්සුන් කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
එයා ඔයාව බලන්න එනවා.
ධාවනය කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න, සෝ-රා!
කිම් ජියොන්ග්-චුල්
ඔව්, මිස්ටර් කිම්.
මගේ තාත්තා මොනවද කිව්වේ?
මාධ්‍ය එය හඳුන්වන්නේ
"නැන්දම්මාලා අතර සටන" ලෙසයි.
එයා දැන් ඉන්නේ හරිම කලබලකාරී මානසිකත්වයකින්.
ඔහු රැවටුණු ආකාරය පිළිබඳ පුවත නිසා .
මම දැනට ඔයාට නිදහසට කරුණු ටිකක් කිව්වා,
නමුත් ඔබට තවදුරටත් පලා යා නොහැක.
ඔයා දැන් එයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
දැන් ඔයා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් නිසා ඒක හොඳයි.
සාප්පු සංකීර්ණය සහ සියල්ල සමඟ.
මූල්‍ය තත්ත්වය පිළිබඳ ප්‍රකාශය
මෝඩයා!
තෝ පව්කාර මෝඩයා.
කිසිම වැඩකට නැති ජරාවක්!
මෝඩයා!
ඔයා කන්නෙත් මේකප් දාගන්නෙත් වෙන කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒත් ඔයා ඔයාගේම මහත්තයා ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
තෝ වැඩකට නැති ජරාවක්!
ඇය පන්ති කාමරයේ පාඩමක් ඉගැන්වූ පසු පමණක් ඉගෙන ගනු ඇත .
මම ඇයට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් කටයුතු කළා.
ඇයව එහෙට එක්කන් යන්න!
සෝරා.
අම්මා.
තාත්තා.
මම දැන් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මටත් මගේ සාප්පු සංකීර්ණය තියෙනවා!
තාත්තේ, ඔයාට කොටසක් ලැබෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
යූන්-ග්යොම් අද මට ඇහුම්කන් දෙනවා.
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට ටික කාලයක් දෙන්න.
කරුණාකර?
අනේ තාත්තේ.
ඔහු මහතා.
සෝ-රා
ඇගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ආකර්ෂණීය ප්‍රතිඵල අත්කර ගෙන ඇත.
මෝඩයා!
බොන්-ග්‍යුන් සමඟ මම ඇති කරගත් ඒ සියලු ආරවුලෙන් පසු, දැන් ප්‍රමාද වැඩියි .
යූන්-ග්යොම් වෙත ආපසු යාමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීම
ඇයට දඬුවම් කිරීමට වඩා පහසු වනු ඇත.
ඒකට සාප වේවා!
ඔහු මහතා.
කරුණාකර ඇයට සමාව දෙන්න.
මේ පාර නම් ඒක අතෑරපන්.
ඒකට සාප වේවා!
සෝ-රා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
සන්-බින්
අපේ කාර්ය සාධනය සඳහා පුහුණු වෙමු.
හෙට ස්ටුඩියෝවේදී මාව හමුවෙන්න.
කොරියානු හුවමාරුවට දන්වන්න
අපි එන ගමන් කියලා.
-ඔව් සර්.
මට ඒවා කෑලි කෑලි වලට කඩන්න ඕන.
එයාලට සම්බන්ධයක් තිබුණා,
ඒත් එයාලා හැසිරෙන්නේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ වගේ.
නමුත් තාත්තා නිසා මම අසරණ වුණා.
මම ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න තිබුණා,
නමුත් සාප්පු සංකීර්ණයේ අධ්‍යක්ෂක වීමට මට මාවම වළක්වා ගැනීමට සිදු විය .
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම හෙළා දකිනවා.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
බෑග් සිද්ධිය වූ දිනයේ ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන මම දුටුවෙමි .
ඔයා ළමයින්ගේ බෑග් මාරු කළා නේද?
ඔයාට කොහොමද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය අපිව ඈත් කරන්න හදන්න ඇති.
ඇයට ඉහළ පන්තියේ සාමාජිකාවක් වීමට හැකි වන පරිදි .
ඇදහිය නොහැකියි.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා.
මට ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ලියන් පදනම
සභා රැස්වීමක් පැවැත්වීය,
ඒ වගේම ඔවුන් බෝ-රාම්ව එළවා දැමීමට තීරණය කළා.
කාර්ය සාධන කණ්ඩායම විසුරුවා හරිනු ලැබේ,
සහ උප මාපිය
නියෝජිතයා ලෙස ඔබේ තනතුර ඉවත් කරනු ලැබේ.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම කොහොමත් රංගන කණ්ඩායම විසුරුවා හරින්නයි හිටියේ .
දැන් මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා තවත් එන්න ඕන නෑ.
හරි.
නමුත් එළියට දැමීම
වෙනස් කතාවක්.
මාව එළියට දාන්නේ නැහැ.
ඒ මිස් හැන්.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඇයි ඇය මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
මට ඔය දෙන්න ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
හොඳම විනෝදාස්වාදය
අනිත් අය රණ්ඩු වෙනවා බලන එක නේද?
දැන් ඔයාලා හැමෝටම යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔයා මට එවපු සංගීතයේ නම මොකක්ද ?
ඔහු ආදර හැඟීම්බර දෙයක් කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල විය,
නමුත් මනෝභාවය හොඳයි.
අන්තිමට ඔයා ඒක නැති කරගත්තා නේද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයාගේ මූණ බලන්න.
මිසිස් හැන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන ආරක්ෂක කැමරා දුසිම් ගනනක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ගෑණියෙකුට ගහන්නද යන්නේ?
ඔයාට ගෙදරදි හොඳ ආරක්ෂකයෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මොන මානසික රෝගියෙක්ද.
මානසික රෝගියෙක්ද?
ඇය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ මැඩම්.
අපි යමු.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මම මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
කන්ග් මහතා
එක,
දෙක,
තුන්.
කන්ග් මහතා
ඇයි ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කළේ?
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
මම ඔයාව බලන්න ඕන කියලා කතා කළා,
නමුත් මම පසුබට වුණා.
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි හමුවිය යුතුද?
සන්-බින්
අන්තිමට ඇයට ඒක නැති වෙලා.
මේ වගේ කතා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ ඇයි ?
එහෙනම් ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්.
සෝරා.
මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා කවදාවත් හිතන්නේ නැති වෙයි නේද?
එහෙනම් මම මානසික රෝගියෙක් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඒ කියන්නේ…
මට පිස්සු වැඩක් කරන්න පුළුවන්
නේද?
මම කරන්න යනවා
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා මාව නවත්තන්න උත්සාහ කරයි.
මම ඒ හරහා යන්න හදනකොට.
ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද?
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
හැමදේම පාලනය කරන්නේ ඔයා කියලා?
දැන් කතා කරමු.
මම හන් සෝ-රා.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තට මං ගැන කිව්වේ නැත්තේ?
රහසක්ද?
මාව දැන් ඉන්නවට වඩා කේන්ති ගස්සන්න එපා.
චේබෝල්ස් විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා.
මට තවදුරටත් සැඟවී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔයාගේ ගෑනි වෙන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥